# NEXT.WEATHER

**Авторы**: Куликов Яков, Кудрявцев Матвей

## Описание проекта
NEXT.WEATHER — это веб-приложение для отображения актуальной погоды в заданном пользователем месте. Приложение предоставляет возможность просматривать текущую температуру, скорость ветра, местное время, и отображает изображения, соответствующие погодным условиям. Проект выполнен без использования сторонних библиотек и фреймворков.

## Функциональные возможности

- **Валидация данных**: проверка корректности введенных пользователем данных.
- **Асинхронные запросы**: приложение использует `fetch`, `Promise API` и/или `async/await` для получения данных о погоде.
- **Понятный код**:
    - Осознанные названия переменных и функций.
    - Каждая функция или метод не превышает 25 строк.
    - Код структурирован, использован не линейный подход.

### Дополнительные функции

- **Отображение дополнительной информации**: скорость ветра, местное время в выбранной локации и пр.
- **Адаптивные изображения**: показываются разные изображения в зависимости от текущих погодных условий (например, солнце для солнечной погоды и дождь для дождливой).

### Дополнительная функциональность

- **Множественные виджеты погоды**: возможность добавлять несколько виджетов, отображающих погоду в разных местах.
- **Интеграция с картой**: пользователи могут вводить широту и долготу, чтобы получить погоду и просмотреть местоположение на карте. Поддерживается возможность добавления нескольких виджетов на карту.

## Структура проекта

- `index.html` — основной файл интерфейса.
- `main.js` — скрипт, реализующий основную логику приложения, включая валидацию и получение данных о погоде.
- `styles.css` — стили для отображения информации и адаптивных изображений.

## Требования

- **API**: Для получения информации о погоде приложение использует API с асинхронными запросами.
- **Отсутствие фреймворков и библиотек**: все функции реализованы на чистом JavaScript.

## Инструкция по установке

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/NEXT.WEATHER.git

## Доступен по адресу
 [Ссылка на сайт](http://coworking-urfu.me/WeatherAppJS/)
